ho avuto modo di vedere in azione anche
correggendo il mio temperamento pronto a
polemizzare perfino con la parte
politica più disponibile il rinascimento
ha un'identità sopra le parti ma i miei
rapporti con fratelli d'italia con la
lega con forza italia sono rapporti
storici
eppure sono riuscito ad aosta a
discutere con forza italia non rispetto
a quello che si hanno meritato con un
buon risultato ma rispetto al futuro e
devo dire che lì davvero sindaco
girardini il candidato girardini
giovanni girardini è stato molto
sensibile attento a capire le posizioni
di tutti quindi lo ringrazio e credo che
sia un sindaco se domani sarà votato e
sarà eletto capace di tenere insieme
tante e difficili situazioni per cui
sono qua ancora ricordarvi votate
rinascimento votate gilardini ad aosta
due fra poche ore avremo un nuovo
sindaco